Chaque jour, John se réveillait à 8 heures du matin, prenait une douche, prenait
son petit-déjeuner et partait travailler. Mais aujourd'hui, quelque chose d'étrange
s'est passé. John s'est réveillé et est allé à la salle de bain, où il a vu...
Un gros trou dans ses cheveux, à l'arrière de son crâne.
En voyant cela, il paniqua, ça y est, la calvitie est arrivée. 
Son père en avait souffert avant lui, c'était à son tour.
Il prit conscience qu'aujourd'hui, c'étaotn son anniversaire. Il avait 40 ans.
