Chaque jour, John se réveillait à 8 heures du matin, prenait une douche, prenait
son petit-déjeuner et partait travailler. Mais aujourd'hui, quelque chose d'étrange
s'est passé. John s'est réveillé et est allé à la salle de bain, où il a vu un enomre 
trou sur la toiture de la douche. Il inspecta minitieusement cette ouverture pour 
pouvoir comprendre els origines avant d'appeler els assurances et de decalrer cet incient.
Il rit son telephone et avisa son responsable de travail puis s'empressa pour joindre
son assurnace habitation....
s'est passé. John s'est réveillé et est allé à la salle de bain, où il a vu...
Un gros trou dans ses cheveux, à l'arrière de son crâne.
En voyant cela, il paniqua, ça y est, la calvitie est arrivée. 
Son père en avait souffert avant lui, c'était à son tour.
Il prit conscience qu'aujourd'hui, c'étaotn son anniversaire. Il avait 40 ans.

